♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪Aku sadar aku perlahan
berjalan menuju bahaya♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit,
ingatan tetap jelas♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 15=
Tuan Jiang, karena Anda menghubungi saya,
Aku rasa kamu sudah sadar
dan memutuskan untuk bekerja dengan saya.
Saya punya tugas untuk Anda.
Setelah selesai,
selain mengusirmu,
ada beberapa manfaat lainnya untuk Anda.
Mengingat betapa murah hatinya tawaran ini,
aku takut
itu bukan hal yang sederhana.
aku menginginkanmu
untuk menyingkirkan Pei Yuze.
Kau akan berhenti berpura-pura, ya?
Anda menyerah lebih dulu tadi malam.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Anda tidak mengerti?
Jika begitu...
Mari kita catat ingatan Anda.
Hentikan!
Aku akan mencatat kenanganmu.
Tuan Kedua,
Anda menerima telepon dari Tuan Wen.
Kau dengar itu?
Tuan Kedua, ada panggilan yang harus kau jawab.
"Anda memiliki panggilan untuk dijawab."
Sebenarnya, Yuze dan aku bisa mengaturnya.
Anda tidak perlu bergabung dengan kami untuk operasi tersebut.
Wen Yuan tidak ada,
jadi saya tidak merasa nyaman.
Setelah mengantarmu ke pinggiran kota
dan bertemu Wen Xuan, aku akan pergi.
Investigasi Wen Xuan
telah mengarah pada sepupu saya,
yang dulunya juga pernah menjadi calon ketua.
Dia belajar kedokteran di luar negeri.
Dia berada di kediaman Pei
tidak lama sebelum saya diracun.
Saya harap kita benar-benar dapat menemukan petunjuk
penawarnya.
Nenek!
Apakah kamu baik-baik saja?
saya minta maaf
karena telah menghalangi jalanmu.
Sama sekali tidak.
Jin Se, suruh wanita tua itu pulang dulu.
Kami akan menunggumu di sini.
Tentu.
Perlahan-lahan.
Mari kita beristirahat sejenak
sambil menunggunya di sini.
Menghadapi!
Di mana obatnya?
Bagaimana perasaanmu?
Tidak apa-apa.
Aku akan baik-baik saja setelah istirahat.
Dingin... Aku merasa sangat kedinginan.
Dingin?
Aku akan ambilkan jaket untukmu.
Xinruo!
(Liu Xin Pengobatan Barat)
Menghadapi.
Pei Yuze! Pei Yuze!
Tuan, apakah Anda melihat pemuda ini?
duduk di warung teh?
TIDAK.
Jiang Yao! Jiang Yao, ini gawat!
Xinruo, ada apa denganmu?
- Ini gawat. Aku pergi membeli jaket untuk Yuze.
- Saat aku turun dan berbalik,
- Tenanglah.
Yuze sudah pergi. Aku...
Tenang saja.
Tenang saja. Aku akan menyuruh anak buahku
mencarinya di kota.
Tetap di rumah. Aku akan segera memberi tahumu
jika ada kabar.
Tidak, itu tidak cukup. Pinggiran kota...
Benar.
Aku akan mencarinya di pinggiran kota.
Xinruo. Xinruo!
Anda mendengarnya, kepala pelayan.
Pergi cari dia!
Tentu...
- Tuan Kedua!
Apakah Anda pernah melihat pria ini?
TIDAK.
Nona, permisi.
Bolehkah saya tahu apakah Anda pernah melihat pria ini?
Tingginya kira-kira sebegini.
- Tidak.
- Aku belum melihatnya.
Permisi, nona.
Apakah Anda pernah melihat pria ini?
TIDAK.
Silakan coba mengingatnya.
Tidak, saya benar-benar belum melihatnya.
Tuan, bolehkah saya tahu
apakah Anda pernah melihat pria ini?
TIDAK.
Xinruo.
Malam mulai tiba.
Pulanglah sekarang.
Aku akan terus mencarinya.
Anda dapat kembali jika Anda mau.
Aku akan mencarinya.
Xinruo. Xinruo!
(Toko Perhiasan Fengxiang Lama)
(Kediaman Pei)
Nona Xinruo sedang pilek.
Selain itu, dia
kelelahan secara fisik dan mental.
Saya akan memberinya resep.
Dia akan baik-baik saja setelah istirahat beberapa hari.
Terima kasih, Dr. Fang.
Xinruo, bersabarlah
dan beristirahat dengan baik.
Serahkan saja sisanya padaku.
Guru Jiang!
Tuan Jiang. Tuan Jiang, ini buruk!
Nona Lian bersikeras untuk keluar
dan kita tidak bisa menghentikannya!
Xinruo, kamu masih sakit.
Kembalilah ke kamarmu
dan istirahatlah.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Xinruo, kamu mau pergi ke mana
selarut ini?
Aku mohon padamu, tolong tinggalkan aku sendiri.
Aku akan merasa gelisah
sampai Yuze ditemukan.
Xinruo.
Pei Yuze mungkin...
Ke mana saja kamu?
Saya pikir saya...
Jangan khawatir. Lihat, aku baik-baik saja.
Itu semua salahku.
Saya yang harus disalahkan karenanya.
Ketika aku berbalik,
Aku tahu kau sudah tiada.
Dan aku tidak dapat menemukanmu di mana pun.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Kalau begitu aku akan selalu di sisimu, oke?
Yuze, aku...
Xinruo.
Xinruo!
Pergilah.
Menghadapi...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Setelah kamu pergi,
Saya diculik
oleh dua pelayan kedai teh.
Mereka mencoba membawaku keluar kota
dan menyingkirkanku.
Saya keluar dari mobil
ketika mereka lengah.
Untungnya, Wen Yuan menemukan saya.
Maafkan aku. Aku...
Apa yang membuatmu menyalahkan dirimu sendiri?
Istirahatlah dulu.
Semoga tidur nyenyak.
Jin Se telah hilang.
Sepertinya wanita tua
yang kita temui sore ini
bersekongkol
dengan para pelayan kedai teh itu.
Mari ikut saya.
- Tapi Tuan Kedua, Anda masih...
- Saya baik-baik saja.
Ayah...
Jiao Jiao.
Ayah?
Akhirnya aku melihatmu lagi.
Kamu sudah jadi gadis 18 tahun.
Masih bertingkah seperti gadis kecil, ya?
Oh, benar.
Hari ini ulang tahunmu.
Cepat, bersiaplah.
Tapi bukankah kamu...
Apa itu?
Kurasa aku mimpi buruk.
Aku bermimpi tentang kepergianmu.
Gadis konyol.
Silakan sekarang.
Yao sedang menunggumu.
Berlangsung.
Enak sekali kue stroberinya!
Dimana Tuan Jiang?
Ayah saya sibuk.
Jangan menunggunya.
Xinruo, tiup lilinnya sekarang.
Cepat atau lambat,
Anda harus mulai memanggil Tuan Jiang dengan sebutan Ayah.
Anda sungguh luar biasa, Ayah!
Tiup lilinnya sekarang juga.
Anda hanya dapat membuka bungkus kado
setelah membuat permohonan.
Kau tak pantas menjadi Tuan Kedua!
Pergilah sana!
Sungguh pembohong yang tidak tahu malu!
TIDAK...
TIDAK!
Kau putri pembunuh itu!
Xinruo.
Menghadapi.
Hebat! Akhirnya kamu sampai juga!
Tanpa penawarnya,
Aku tidak dapat bertahan lebih lama lagi.
Aku pergi.
Kamu mau pergi ke mana?
Menghadapi!
Xinruo.
Aku tidak bisa membuang racun dalam diriku.
Aku pergi.
Kamu mau pergi ke mana?
Hari-hariku sudah dihitung.
Xinruo.
Apakah kamu masih akan bersamaku?
Saya akan.
Tidak peduli apa pun nasibmu,
Aku akan bersamamu.
Ikut aku, oke?
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Ayo.
Di Sini.
Datang.
Menghadapi.
Aku akan tetap di sisimu.
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini
aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪